20250908-百变⼤侦探

2025年9⽉9⽇下午3:44

32分钟0秒

关键词

主播  社交  剧本  运营  宠物  玩法  礼物  陌⽣⼈  商业化  裂变  游戏  好友  语⾳  玩家 

朋友  刚需  社交产品  产品经理 

⽂字记录

说话⼈104:32

你好，那你先写。

说话⼈107:01

写完了。嗯，⾏，⼤概聊⼀下之前的⼯作吧。嗯，你来啊。好呃。诶，怎么称呼。

说话⼈207:34

您呢？嗯，赵赵。嗯，就是⾛叉。

说话⼈107:39

那个。赵⽼师你好，我叫陈元旭，然后有五年的产品经验，然后⽐较擅⻓于做这个商业化这⼀块，去

以不同的⽤⼾去做分层，然后去做付费策略的转化，以及去基于数据驱动去做⼀些商业化的⼀些设计

优化，对吧？然后以及对内容运营的⼀些策略优化也有经验。然后现在⽬前是在花房这边去担任这个

⾼级产品经营经理，⾼级产品经理这⼀块主要也是负责这个商业化优化跟运营策略⼀些优化。然后我

负责的这个项⽬的话是，就是⾯向海外的⼀个全球的陌⽣⼈社交产品跟陪聊产品，然后他们的现在的

DAU是在70万左右，主要是美国⽤⼾为主，然后营收的话⼀个⽉是在500万美⾦左右。

说话⼈208:34

花房，嗯，就是你⼏份⼉？我看了⼀下⼉，就是从21年开始，基本上全是海外产品的⼀些数据，你对

国内的市场有⼀些什么。

说话⼈108:46

了解吗？国内的也有在做，⽬前⼿上现，⽬前我现在有⼀个国内的也是陌⼈社交产品。嗯，然后主要

是做，就是⾼中⽣到刚毕业两三年这个年龄段，嗯。

说话⼈209:03

也是做1V1这种吗？还是做那个。

说话⼈109:06

直播厅1V1这种。

说话⼈209:09

是跟伊对这种类似吗。

说话⼈109:11

呃？伊对它那种是偏，应该偏，很偏，主播，我们是素⼈⽤⼾之间，他从这种陌⽣⼈社交场景。

说话⼈209:19

这种，他以什么作为付费点？

说话⼈109:22

主要两个付费点，⼀个就是性别筛选，另外⼀个就是聊天次数都是会类似于会员体系那种。

说话⼈209:29

是的，就刨去这个会员体系，⼤额的付费，在这个环节会有吗？就是稍微的就是付费⾦额⼤⼀些，在

这个玩法内，嗯。

说话⼈109:42

就是我们是不做，因为应该说这个业务我们是在国内的业务，我们是不做主播这块的，所以提现这块

⼉是吗？主要是合规，因为之前公司有出过⼀件事情，我花房那个现在。

说话⼈209:58

基本上社交上⾯都不让做。

说话⼈110:00

对，所以我们就只做会员这⼀块还有做⼴告这⼀块。

说话⼈210:04

这个产品⼤概有多少级别？10万，然后收⼊⽅便说嘛，就是⼀个⽉靠会员这⼀套。

说话⼈110:12

收⼊的话，其实不是很⾼收⼊的话⼀个⽉才⼏万左右。对，因为这种靠会员不可能有付费。对，我们

现在主要还是在做⽤⼾的增⻓。

说话⼈210:27

你来之前有了解过。

说话⼈110:28

我们产品吗？有，我简单的玩⼀下，主要是就剧本杀，有点类似于剧本杀那种。嗯，⼤部分⼈都会把

它。

说话⼈210:37

理解为是剧本杀，因为我们也是⼀个社交产品，剧本⼉杀是我们作为引流⼉的壳⼉。对，壳⼉也不

是，壳⼉是被迫转的，因为剧本⼉杀在18年⽕起来了，是在21年被打死了嗯。因为线下太过⽕热以

后，导致线下出现⼀堆涉⻩涉政。

说话⼈110:59

涉赌的本⼉。就那种线下店，然后。

说话⼈211:02

就被国家的某⼀个领导盯上了，就把它定义成⼀个⼤事⼉，然后就开始就是管制，然后导致线上也被

限制了，我们，我们在21年被下架了，因为我们也是剧本⼉杀，是，然后剧本⼉杀本⾝内容付费，这

个就像刚才为什么，为什么问你10万DAU能有多少钱？嗯，可能在18年的时候我们也是这个收⼊。

说话⼈211:24

是，但这个收⼊⽀撑不了⼀个公司，所以我们可能在19年就转型了，就转到社交这种，包括我们有语

⾳厅，嗯，然后有这种装扮礼物，就是⾛游戏的那套商业化付费了，你可以理解为就是纯为了钱⽽做

了，不再为内容⽽做了，这个肯，这是正常，⼤家都来做嘛。对，然后可能这个东西就是包括国内的

⼀些知名的APP都是学的我们的商业模式，就⽐如说会玩⼉玩，然后包括伊对，伊对可能跟我们有点

⼉偏差，包括什么呃？之前我是迷，是实际上跟我们是竞品，然后后来也被我们收购了，就现在等于

剧本杀这个赛道只有我们⾃⼰，但是现在剧本杀这个赛道不热了，就被国家打压，那下⼉就没有热度

了。所以我们转向社交以后，现在⾯临的问题我可以跟你说⼀下，因为国内其实跟海外的运营⽅式不

太⼀样，海外的⽤⼾说⽩了就是。

说话⼈112:25

有点傻，是他玩不太懂太复杂的⼀些东西。

说话⼈212:29

对，就是海外⽤⼾的对于游戏也好，对于这个玩法的理解程度跟国内不是⼀个等级。这就是为什么海

外好做，因为国内的⼈太精了。

说话⼈112:39

对，他会在运营策略上会。

说话⼈212:41

有点不⼀样。对，所以就是我们现在⾯临⼀个问题，就刚才也提到⼀个政策的原因，我们也不能提现

啊。是，但是你看现在竞品类的，⽐如说TT，嗯，都能提，嗯，他们就是做那个也是⽤⼾分层，就⽐

如说你进来以后达不到多少级，充值不到多少，你是看不⻅这个模块⼉的啊。对，基本上现在全⽹都

是这么做，但是可能TT的背景硬，⼈家背靠腾讯。

说话⼈113:10

打了⼀些擦边的这种⽅法。对，不⽤。

说话⼈213:12

打擦边⼈就是正常赌，正常提现。嗯，就可能⼈家这些关系处理的好，我们是⽩⼿起家，没有这个关

系，所以我们只能遵守这规则，就是我们没有提现，所以我们的互动区可能在这个市场没有任何的优

势，它就是纯熟⼈交流，是还不是陌⽣⼈？因为就⽐如说咱俩玩⼉了⼀个剧本⼉，或者是咱俩是什么

⼤学同学也好，然后咱俩⼀起来玩⼉。嗯，然后认识。

说话⼈113:40

⼏个朋友，咱们会⼀直⼀起⼀直玩⼉，不会有新朋友加⼊。诶，你们有考虑过⼯会的⽅式吗？⼯会，

这不是⼜牵扯到提现吗？对，我就是我钱是像代运营嘛？⼯会有帮我代运营这个模块，然后我钱是给

⼯会的，然后⼯会他给下⾯的主播去给发⼯资，⽅式⼀样。

说话⼈214:01

就是有主播这个概念，就这个环境就变了，就我们现在是只有⾃⼰招了7个主播，纯内容向的，不是

这种打赏向的，就是每个周组织活动，就⽐如说什么辩论赛这种活跃的，明⽩是没有专⻔⼉做主播的

这种东西，因为这个东西我们⾸先⽤⼾进来，他是偏剧本杀类型的，他是⽂学这⼀类的，他对于你这

种直播听是很反感的。

说话⼈214:30

嗯，所以我们的这种就是语⾳房，它的氛围是⼀个熟⼈社交，陌⽣⼈融⼊很困难，他是⼀个平等消费

概念。就⽐如说你在这个APP充值10万，嗯，我也充值10万，可能咱俩能玩到⼀块⼉啊？如果你充

了50万，我充10万，可能咱俩就有阶级那种感觉，嗯，可能咱俩玩⼉不到⼀起，嗯，所以我们，你

看我们的所有的榜单，⽐如说财富榜，嗯，然后CP榜这种榜单都是男⼥他俩充的⾦额都是差不多的，

他会找⼀个平等的关系。你像其他的⼀些产品进⼊⼀个语⾳房⼉，嗯，你是主播的前提下，我只有刷

礼物，或者我进来就会欢迎谁来到我房间，有没有什么想听的歌⼉？你点⼀⾸，然后说送什么礼物我

给你唱什么歌⼉，在我们这⼉完全没有。

说话⼈115:17

嗯，都是熟⼈圈⼦在，或是在同个圈⼦内玩来玩去。对。

说话⼈215:20

就⽐如我进到你的房间，嗯，你给我踢了，嗯，我就去骂你，什么那个房主权限，我都全是这种玩意

⼉。它不，它跟，虽然说它的模式是⼀个语⾳听，但是它的玩⼉法跟其他的完全不⼀样啊。明⽩，

对，所以为什么我问你有没有国内的这个社交产品的运营经验？因为我其实看你简历都是海外的⼀

些，包括1V1也好，然后跟主播相关的⽐较多。是，就我们是没有主播概念的。嗯，就是怎么去把这

个互动去盘活，嗯，或者是他⾛⼀套，⽐如说你之前在海外做的1V1，在不提现的前提下能做。肯定是

不能做的，对吧？那公会我们没有的情况下，你让他们什么代运营去把互动区盘活，这个事⼉也是不

成⽴的。嗯，就如果是让你去把互动区盘活在现有的这个模式下，你有什么⽅法？

说话⼈116:17

嗯，主要是看主要互动区盘活，主要是想要做达到什么效果。

说话⼈216:24

呢？就是房间⼈。

说话⼈116:27

房间多，然后提升⼈。

说话⼈216:29

就是相当于DAU是⼀个整体APP的DAU互动区是有⾃⼰的DAU的，嗯，就是让它的这个基数⼀直在

增⻓，嗯，他的付费能⼒是⽐剧本区的⼈⾼好⼏⼗倍的，并且有关系，⽐如说咱俩基友有这种关系的

⼈，他的付费率是极⾼的，⽽且留存也是极⾼的，所以我们就是想把这个区域这些极⾼的⼈群就是活

跃。

说话⼈116:54

做起来，那付费⾃然就有了哦。这样⼤家明明⽩了，就是想通过渗透的⽅式把这个玩法的⽤⼾变多。

对，我们之前做过⼀个，那时候两个两种⽅式，⼀种就是做叫组队玩法。嗯，就是你，因为我，就是

你，因为他，因为我们的⽤⼾他也是有这种群体性，就他的线下的不论是国内还是海外的产品都是⼀

样，就是他在线下他可能会好基友⼀起玩我们的APP。

说话⼈117:27

嗯，那我们就会邀请的，就是我们做了⼀个组队玩法，就是说你玩的时候你可以，你的朋友也可以注

册⼀个账号，加到你的房间⼀起跟别⼈去玩，然后通过，然后他因为他是，他们俩是熟⼈，他们俩是

熟⼈的话，他们其实遇到⼀个陌⽣⼈的话，这个破冰的效率就会⽐⼀个陌⽣⼈，⼀个⼈跟⼀个⼀个陌

⽣⼈破冰效率要⾼。做什么呢？玩什么呢？就是聊天，就纯粹聊天，然后可能有房⾥⾯会做⼀些互动

游戏。简单的，你问，我答，然后你画，我猜这种，因为。

说话⼈218:05

我们做的组队玩法都偏于付费项，就⽐如说组队抽奖，然后会打折，嗯，⽐如说50。

说话⼈118:11

钻抽⼀次，咱俩组队就变成9折了，就45钻抽⼀次了，进⾏付费。然后。

说话⼈218:16

当⽐如说累计抽取到达100次以后就8折，抽取500次以上就是7折。嗯，都是偏付费项的这种玩⼉

法，⽽不是就是所谓的可能是交互上的玩⼉法，我们其实也⽐较多。嗯，就可能你在全⽹能看⻅的我

们全有。现在问题是百变这个产品7年了，该有的全有了，可能就是某⼀个玩⼉法的渗透性不够，只

有⼀个就可能理解为徒有表⾯内核很虚，就⽐如说我们只有个基友、闺蜜CP，然后可能后⾯⼉就⽐如

说有基那个羁绊关系的⽪肤了，在⽪肤以后就没了啊。你像思歌其实做的特别花哨，他的装扮种类就

可能⼀个屏幕全在闪那个玩意⼉，就那个⼜太夸张了。

说话⼈119:07

那他们可能他们的业务⽐较依赖于这个好友关系。

说话⼈219:11

我们的业务也依赖这个社交关，社交产品肯定是依赖社交关系的，包括我们有⼩窝⼉，然后婚礼这些

东西，但是做的可能都很浅，迭代了两三次也满⾜不了⽼玩家，因为玩家都是喜新厌旧的，你这功能

太⽼，他就不玩⼉了。但是现在也没有什么新功能可做，你包括去年我们做了⼀个修仙玩⼉法，像在

APP内也玩⼉了⼏个⽉就。

说话⼈119:40

没⼈玩⼉了。这个社交玩法确实这样，就是新鲜感⼀过这东西就⽤⼾留存就会⽐较差⼀些。

说话⼈219:48

但是我们，嗯，想去解这个问题，因为我看你⾯临的也是商业化运营，对吧？因为商业化这个东西是

只有跟钱有关，是，那我们就去找怎么跟钱有关，⽐如说社交跟钱有关的装扮，我们装扮⼤概有13件

套，然后信物就是戒指，因为国家也是⼆三年发⽂不让叫戒指，就改成信物，然后有羁绊的⽪肤，羁

绊的信物，这⼀⼤套相当于我们统称为可能是装扮，然后我们有礼物，可能他绑定就是咱俩的亲密度

或者是恩爱值，都是这⼀套系统⾥的。

说话⼈220:27

那可能这两个就是我玩⼉我们APP的刚需，但是这个刚需太少了，只有两个种类，⼀个是装扮，⼀个

是礼物。嗯，现在⼤家对装扮的需求是很强的，因为我们⼀周出⼀套，我们⾛游戏那套路线，每周五

上活动，到周四结束，每周会有⼀套，所以玩家会⼀直持续付费在装扮上，那礼物其实现在就属于⼀

个可有可⽆的状态了，因为很多⼈都玩⼉了好⼏年，他包⼉⾥有很多礼物。嗯，我活动做出花⼉来，

他抽奖200他都不想抽。

说话⼈121:02

他很多礼物，你们像礼物送了之后，是可以，我收到礼物的时候，这个礼物可以再送别⼈的吗？不可

以。

说话⼈221:09

只有魅⼒的增⻓。

说话⼈121:11

那是不相当于，然后包括咱俩亲密度的增⻓，所以像其他的礼物没有什么。

说话⼈221:16

消耗场景，有很多消耗场景，但他怕消耗疲惫了。对，就⽐如说咱俩是个基友，⼀级升到⼆级需要送5

万+2礼物累计的，然后到⼆级到三级是有⼀个成⻓的，那咱俩⽐如说基友咱俩。嗯，对，我跟别⼈还

可以做基友，就是我的关系位⼤概有14个，是当我14个都满了，我⼜没事⼉⼲了。现在是有很⼤⼀

部分⼈都是这种状态，⽽且是⾼价值付费玩家。嗯，包括⽐如说CP也是这套，还有恩爱值加更难，只

能抽戒指。

说话⼈121:53

养宠呢。宠物也有，但是宠物做的很糙。

说话⼈221:59

就没做。嗯，开始要做⼀家园，做了⼀半⼉就。

说话⼈122:04

是因为数据不好吗？不是因为。

说话⼈222:10

没有策划，嗯，就这个盘⼦搭起来就是很杂，就是基本上都是我去提，然后去慢慢慢慢弄完了，就是

只要我不去管了这个事⼉就瘫那⼉了。

说话⼈122:22

这能懂？⼤公司这个项⽬⽐较多，有时候会以优先级。

说话⼈222:25

到，不是项⽬多是。嗯，你可以理解为这公司没有策划哈。对，因为所有东西，就是所有运营的这些

基础的东西都是我弄的。嗯，因为我玩⼉游戏⽐较多，然后可能懂得⽐较多，基本上最原始的状态这

个公司就是⽼板是产品经理，他给我发原型，我出⽅案，然后技术直接做，这是最原始百变，从18年

到20年的状态。然后后边⼉等于，嗯，那会⼉就⼗⼏个⼈，后边⼉⼈多了，就是这些都分散了，嗯。

反⽽效率更慢了，导致后期现在相当于我们⽤7天时间把市⾯上能⻅的所有的玩法⼉都做了，但是后

边⼉做的你会发现就是⽋思考。因为我们当时做决策可能就是把所有可能性都想清楚了才会做，现在

只是提个⽅向就去做了，包括宠物这个，其实家园是⼀个休闲养成的根基，做，如果你能把这套数值

策划明⽩的话，它会很好玩⼉，对吧？那你就想，那么多种菜的APP都贼⽕。嗯，最近有⼀个什么养

花⼉的那个你有刷到吗？嗯，哪⼀个？就种花的⼀个APP在抖⾳特别⽕，就是你在那⼉玩⼉种花到达

⼀定等级，你可以给你送到家真的鲜花⼉。

说话⼈123:45

这，但这个玩法其实市⾯上很已经很常⻅了呀。

说话⼈223:47

不，这个是⼀个，它并不常⻅，是成本。

说话⼈123:52

很⾼，它是真的鲜花⼉，因为像不论是美团也好，还是⽀你之前的⽀付宝那种什么蚂蚁森林，那送什

么那个鸡蛋的。

说话⼈224:01

那成本很低的，你可能要种⼀俩⽉树才能送你⼀盒⼉鸡蛋。他这送花⼉的成本，你⽐如说咱们现在虽

然说抖⾳买花⼉也很便宜，可能⼀束什么33朵的100多块钱，但是实打实这是100多块钱，你可能玩

那APP玩个⼀两周就有了。

说话⼈124:22

所以现在特别⽕，我每天都刷到⼀堆它的，它这个⽐较容易打成任务。对。

说话⼈224:28

啊，但是它如果是，⽐如说咱们公司⼤⾛批发，这100多也就⼏⼗块钱，对吧？那你在我这⼉可能你

需要给我贡献可能⼏百个⼩时，嗯，对吧？那你可能你还要拉你朋友来帮我，然后⽐如说我设置⼀什

么任务，邀请10个⼈以后这个鲜花就可以寄到你家⾥，对吧？这都是⼀个变相的拉⼈头⼿段，但是我

们这⼉没有这种，没有⼈去设计这⼀套，就所谓的那个这叫什么裂变？没有⼈懂什么是裂变，只会就

是什么邀请好友。

说话⼈124:58

⼉这种肯定没什么效果啊。

说话⼈225:00

邀请好友⼉5个，然后领个奖励，⼈家领的，其实这个奖励不是⼈想要的，嗯，对吧？那你看现在这

个⼤环境，包括这个市场对于⼥性的这种供求是刚需，对吧？嗯，不管是男⽣玩⼉还是⼥⽣玩⼉，我

这花⼉都送的出去，对吧？这就⽐⽀付宝那种什么弄个鸡蛋的话，都是⽼年⼈玩⼉的，它受众⼈群就

⼤多了。所以这种思路现在是很少⼈会有，就可能⼤家理解的裂变就是邀请⼈就拼多多那种，砍⼀⼑

那种叫裂变。

说话⼈125:34

实际上隐性的裂变才是⽤⼾能玩起来的裂变。对，我们当时做裂变做的话基本上也都是基于玩法去做

裂变，就刚⽐如说你组队跟好友玩，或是你问玩那些什么，你画我猜，你问我答，这些游戏也都是要

邀请好友来才能⼀起玩。

说话⼈225:52

我们也有，我们⼩游戏的种类⼤概有⼗⼏种，画猜、卧底，然后数字炸弹、⼤富翁、台球⼉、狼⼈

杀。

说话⼈126:06

反正你进⼿应该都能看得到啊。我看到了，我看这挺多的这类型。对，这个他们玩⼉法就是匹配，但

是这种其实跟钱⽆关，钱因为他只是玩，是社交，还不是充值。

说话⼈226:19

对，所以我们这公司的运营是⼲什么的？只⼲跟有钱有关的，现在原来基本上产品的⼀些功能模块⼉

也都是我出，但是现在基本上就是产品，就是纯研究产品，它因为它不懂付费运营，只是只管付费，

不去管产品的事⼉，是⼀完全割裂的状态。所以招这个岗进来，他是⼀个要把产品和运营串联起来

的，明⽩，就⽐如说我们现在功能可能有⼤⼏⼗个，嗯，你觉得哪⼀块⼉能带动现在的付费模式？

嗯，你可能我们⽐如说婚礼做的这种拍卖房⼉也有，但是没⼈拍，对吧？怎么能让⼤家抢起来，对

吧？运营起来，那⽐如说这种关系没有⼈愿意组了，对吧？⽼⼈都组完了，新⼈⼜没有机会去认识这

种新的朋友，因为这个环境是⼀个熟⼈交友，怎么把陌⽣⼈交友做起来，对吧？可能什么之前也出过

很多种类型，什么⼀⽇CP，随机组⼀个，然后让你俩去完成点⼉任务，然后在这个过程中你俩就有交

互了，你俩聊天如果你觉得ok，你可以成为正式的CP，但是这种的也没效果，对吧？那成为CP以

后，他⾃然就会为我们所有功能付费了，就后边有很多承接，但是其实很多的。

说话⼈127:38

第⼀步是最难的，就是在新⽤⼾转化这⼀块。

说话⼈227:43

所以我想看看就是关于跟钱这块⼉强相关的东西，你有什么思路？或者可以给你留个作业，就是你回

去真正的深度的玩⼉⼀下。嗯，不要只玩⼉剧本，没有意义，那⼀个剧本20。29万合⼈⺠币⼀块多

钱，你我⼀，你算我⼀天10万的也有，每个⼈都玩⼉100%付费率，但是up值很低，对吧？⼀天10

万块钱，对，我算你100%的付费率，⼀天就⼗⼏万，⼀个⽉也才三四百万，对吧？那做这边⼉没有

任何意义，我们只能做，我抽奖5块钱就抽5块钱抽⼀次的，4块钱抽⼀次，对吧？然后抽⼀次点这

⼀个⼗连抽顶你玩⼉⼏⼗个剧本。

说话⼈228:29

对，所以我们想做的就是，嗯，跟钱相关的事⼉你可以去捋⼀下，现在我们所有的模块⼉，你觉着哪

块⼉做的不够深，哪块⼉还要可以挣钱的地⽅？包括⽐如说刚才你说宠物，如果你有⾃⼰的想法⼉，

你可以去写⼀些，因为现在的宠物就是⼀个探险，就做探险类的，是吧？就你可以理解为旅⾏⻘蛙，

就是我点⼀下，然后去探险了回来给我带个东西，然后它可以升级，你可以喂它，升级以后有解锁各

种装扮，其实基础的都。

说话⼈129:00

有。那这很基础啊，都为啥不做PK呢？没有⼈。

说话⼈229:06

没有⼈懂。你让我愣去弄。我也能弄，但是事⼉太多了，我也没有时间去。就是抠这些东西，就是包

括现在其实我们⻓沙还有个产品叫戏精，他现在是做了⼀个宠物，是带⼊了互动区，就是所谓的云

房，然后演的就相当于陪伴那种感觉，这种没有⽤，只要他没有冲突，这东西就是废的，对吧？那玩

家玩⼉这都是为了竞技性，对吧？⽐如说我的宠物攻防闪避这些，咱俩打架都是玩⼉这些数值的，就

像我们做修仙，其实也做了个技术版，也没⼈玩⼉。

说话⼈129:42

就是不好玩⼉，是因为素质的原因吗？对。

说话⼈229:47

嗯，所以你如果有想法⼉，⽐如说你刚才提的这个，嗯，宠物是⼀个⽅向。嗯，但是我觉得不应该做

宠物，应该做家园。宠物只是其中之⼀，是对它是⼀套才好玩⼉。嗯，对，你如果感兴趣，你可以写

⼀下这个⼤概的思路。可以，我只是举例，就宠物这如果你看到其他的点也可以去写。嗯，因为到⼆

⾯的话问的⽐我的这个可能更直接，就是你想怎么做？嗯，因为其实我看你在这两个产品实际上都有

⼀些商业变现能⼒，但是都局限可能在主播这块⼉，脱离了这个主播和提现以后才是我们APP的现

状。对，嗯。

说话⼈130:31

是，嗯，所以有点明⽩，其实就是其实相当于⽤⼾就是在玩游戏，他就是在玩竞技游戏，我玩的充再

多钱也都只是为了名利，为了⾝份，为了⾃⼰的荣耀感，或者我跟CP的荣耀感没有⼀些其他的返现能

⼒是对，我作为主播的话可能只是作为⼀个⼤哥。

说话⼈230:55

你作为⼀个主播，在这个APP的概念就是按⼩时给你结钱，就你的房间流⽔达到⼀个等级，我会按⼩

时，但是还得是我们⾃⼰招的，不是⾃发的那种啊。之前为就是为什么不招⼯会，就是环境问题，⼯

会把环境弄乱。嗯，我们从来也不接⼴告。对，包括我们DDAU当时也是在疫情那会⼉也达⼏⼗万。

嗯，⼀个⼴告也不接，就是因为都是剧本⼉杀⽤⼾过来的，普遍素质偏⾼，他会反感你这些东西。就

我们的忠实⽤⼾是从剧本⼉杀转过来的，并不是直接导的社交⽤⼾，所以他的环境可能跟别的不⼀

样。

说话⼈131:34

他的⼀些价值也⽐较⾼。对，⽽且。

说话⼈231:38

它忠诚度⾼。是，嗯，就是⽼玩家，你看在我们这⼉玩⼉五六年的⼀⼤堆。

说话⼈131:45

那现在这个互动区的渗透率⼤概是多少？50%？50%。50%还不⾼吗？很⾼了呀。

说话⼈231:54

对呀，我们是从20%做到50%。

说话⼈131:59

那就是7。

